Neste trabalho utilizamos algumas das principais metodologias de Programação Orientação a Objetos.
Entre eles, foram trabalhados Atributos, Métodos, Encapsulamento, Exceções, Herança, Interface e Polimorfismo.

Foram criados quatro pacotes: Application, Entities, Exceptions e Interface.

    -Application
Nesse pacote há apenas uma classe: Program
Nessa classe foi usada as bibliotecas java.swing.JOptionPane, que foi usado para fazer a main da nossa aplicação. Nela, fizemos uma interface simplificada destinada ao usuário, em que lhe são apresentadas opções de menu para definir o que o programa irá fazer.
Nessa classe ocorrre o import de todas excessões que serão lançadas.

Será apresentado ao usuário essas opções de menu, dos quais para acessá-las é preciso digitar o número correspondente.

Choose an option. Or type 7 to EXIT: 
1. Register Student. 
2. Register Category. 
3. Register Expense. 
4. Calculate.
5. List Students.
6. List Expenses. 
7. Exit.

Quando o usuário seleciona 1, ele vai poder fazer o registro do estudante, em qual define sua renda mensal, email e seu nome.
Na opção 2, o usuário irá fazer o registro de sua categoria, e no fim  ele pergunta qual se ele pertence a uma subcategoria e sim pode editar.
Na opção 3, usuário faz o registro de seus gastos, define o tipo, o valor e qual categoria ele pertence.
Na opção 4, o usuário pode escolher entre fazer dois cálculos: O cálculo por proporção e o cálculo por igualdade. 
Na opção 5, aqui é visto a lista de estudantes cadastrados.
Na opção 6, o usuário escolhe a data de despesa para visualizar.
Na opção 7, o usuário sai do menu.

    -Pacote Entities
Neste pacote foram feitas 5 classes, a classe do estudante, registro, categoria, subcategoria e despesa. Nelas foram utilizados vários atributos como nome, email, renda, nome da categoria, Nome da subcategoria, ano, mês, conta e descrição. Usamos métodos, como remover estudante, adicionar estudante, calcular a proporção, calcular a conta, remover a conta, adicionar conta, registrar aluno, etc.
Todos os *atributos das Classes dentro desse pacote* foram devidamente encapsuladas com o intuito de integridade do programa, para evitar que fiquem sujeitas as ações indevidas.

Colocamos também uma herança na classe subCategoria, onde você herda atributos da classe categoria para a classe subcategoria, com a finalidde de reaproveitar os atributos e metódos da classe mãe.

Fizemos também vários polimorfismos, colocando muitas formas no projeto onde classes derivadas de uma única classe base são capazes de invocar os métodos que, embora apresentem a mesma assinatura, comportam-se de maneira diferente para cada uma das classes derivadas. 
Exemplo de polimorfismo: as toStrings() é um método que tem diversas implementações no nosso código e a sua implementação é determinada pelo tipo de objeto que a chama, assim o polimorfismo permite que o método de uma classe seja chamado sem levar em consideração a sua implementação.

Na classe Expense foi implementado a escrita das Despesas, e a leitura é implementada na classe Register. A persistência do arquivo "aluno.txt" segue a mesma lógica.
Consideramos que a leitura e escrita foram implementadas de forma coerente, pois mesmo após fechar e abrir o programa, é possível listar os dados dos arquivos desejados e adicionar novos dados ao arquivos já existentes.

    -Pacote Exceptions
Este pacote foi feito com o intuito de definir quais casos não poderiam acontecer no programa.
Sendo eles: Data Inválida, Rendimento inválido (renda negativa), Registro não encontrado, Exceção de Categoria (não pode ser vazia) e Exceção de Despesa.
Nesse pacote é possível observar o conceito de herança, porque RuntimeException é uma subclasse de Exception.

    -Interface
Este pacote não foi totalmente implementado, a aba Sobre está pronta e mostra os nomes e as matrículas dos integrantes desse grupo. Porém, a aba Cadastro tem apenas algumas de suas funções em funcionamento.
O vídeo que fala sobre o assunto, interface, que foi divulgado para nós não estava completo, então implementamos tudo o que conseguimos extrair do vídeo, mas não foi possível deixar a interface funcionando completamente. Por esse motivo, o menu existente no trabalho se encontra no pacote application, na classe Program, e é nele que o código deve ser compilado.


